Niekatualne brygady
Dodano 01.12.2024

Od dnia dzisiejszego (1.12) zostały wprowadzone dodatkowe kursy linii 52 do końca grudnia. Pliki (jeszcze?) nie zostały udostępnione publicznie, dlatego stan brygad jest z dnia 04.11.2024 i może się lekko różnić z aktualnymi (np. 12/3B nie posiada już kursu 5 po godzinie 23). W momencie wstawienia plików przez ZTM do informacji publicznej wgram jak najszybciej aktualizacje dot. brygad. 
Jeżeli chodzi o zmiany na stronie to przez ostatni tydzień dopracowywałem systemy które odpowiadały za poprawne dane na stronie. Mam opracowany kod na podmiany kierowców, kwestia ich wpisania - jak znajde czas to postaram się to zrobić. 
Pzdr