Aktualizacja prima sort
Dodano 19.02.2025

No hejka, w końcu brygadowki46 zyskały dostęp do aktualnych Rzeszowskich brygad. Kilka osób ubolewało nad brakiem dostępu do brygad przez ostatni miesiąc/półtora, ale uważam że nie ma sensu wprowadzać kogoś w błąd z nieaktualnymi brygadami. No ale już ZTM zaaktualizował zasoby, także bądźmy happy i działamy dalej :3 
Od momentu zawieszenia strony za dużo się nie podziało, ALE został opracowany system, który automatycznie nada status brygady (tj. jednozmianowa, bisówka lub dwuzmianowa) - co jest wielkim zaoszczędzeniem czasu, gdyż wpisanie tego ręcznie było strasznie czasochłonne (czytaj: 3-4 godziny), a tak to system wbije to w niecałą minutę. Pragnę zauważyć, że jest to system w <strong> fazie testowej </strong> dlatego mogą się pojawić lekkie sprzeczności. W przypadku stwierdzenia błędu proszę o wiadomość celem udoskonalenia systemu :3 
A tak to naprawiłem kilka błedów wizualnych oraz poprawiłem wydajność wgrywania brygad. 
Smacznego obiadku czy tam kawusi 

<strong><center> Aktualizacja 13.03.: </center>
Jednak udostępniony plik brygad posiada kolejny błąd w postaci źle wygenerowanego jednego pliku, odpowiadającego za nazewnictwo brygad, </strong> ale uznałem że przywróce stronę i po prostu jak chcecie wyszukać jakąś konkretną brygadę to stosujcie filtracje na podstawie LINII w brygadzie. <strong> Rezerwy oraz przerwy bisowe NIE SĄ JESZCZE WPISANE. </strong> Dodatkowo nie posiadam aktualnych brygad dla dnia powszedniego wolnego (czytaj: bez szkoły), ale mam nadzieję że to nie będzie jakiś duży problem skoro do najbliższych rozkładów wolnych od szkoły jeszcze miesiąc.
Dobrego dzionka życze a ja ide się szykować do szkółki (help pls)