Info + PrZeRwA BiSoWa
Dodano
25.11.2024

Przez ostatni miesiąc miałem więcej czasu na aktualizowanie strony ze względu na praktyki zawodowe; niestety wszystko co dobre szybko się kończy; od dzisiaj na nowo muszę siedzieć po 7-8 godzin w szkole. Czy to będzie miało wpływ na aktualizacje? I tak i nie, postaram się utrzymać dotychczasowe tempo, ale wyjdzie jak wyjdzie - kwestia czasu. 
W brygadach powszednich pojawiły się tabele brygady, jednakże nie są one jeszcze dopracowane - dlatego na ten moment nie zwracajcie na nie uwagi bo mogą wyświetlać błędne dane. Mógłbym to wyłączyć ręcznie ale żywcem mi się nie chce xD 
Opracowałem system, który wstawi wiersz z podmianą kierowców w odpowiednim miejscu; póki co nie mam zbytnio czasu aby dodać wszystkie podmiany, ale myśle że do końca tego tygodnia to się pojawi :3 
AHA i najważniejsze; dodałem system który będzie wykrywał przerwy bisowe w bisówkach (patrz zdjęcie)
przerwa_bisowa.png