Info dot. brygad
BRYGADY
Dodano 29.03.2025

No haj, w przypadku gdy kierowca nie ma ani minuty przerwy rozkładowej na pętli szczegóły brygady lubią się rozjechać tak jak w screenie poniżej, dlatego jeżeli widzicie taką sytuację to dajcie znać. 
Na stronie są już dostępne brygady od 1.04, ale jeszcze bez rezerw i podmian (nie dotyczy rozkładu <u>powszedniego szkolnego</u>) 
A co do filtrowania w zakładce Brygady, wprowadziłem zmiany że trzeba wpisać dokładną wartość żeby filtracja przebiegła pomyśnie; tj. jak chcemy wyświetlić wszystkie brygady z linią N3, <strong>musimy wpisać "N3"</strong> w filtrach, nie wystarczy już wpisanie samego "N" lub "3". To samo tyczy brygad z rezerwami, trzeba wpisać "Rez" aby się wyświetliły. 
bug.png