Ciąg dalszy prac
Dodano
03.11.2024 21:32:13

W najbliższych tygodniach planuję skupić się bardziej na poprawie wydajności niż na aspektach wizualnych. Z tego powodu przez pewien czas nie będą pojawiały się większe nowości wizualne, jednak prace nad stroną będą kontynuowane. 

W zakładce "Brygady" dostępne są archiwalne brygady sprzed 1 listopada; w najbliższych dniach dodam aktualne.
Jeżeli ktoś jeszcze ma propozycje dotyczące strony bądź też zauważył jakiekolwiek błędy, proszę o informacje.
pliki.png