Aktualizacja
Dodano
05.11.2024 22:46:42 | Zaaktualizowano 09.11.2024 16:06:16

No hej, przyszła pora na aktualizacje: 
- Brygady cmentarne zostały przeniesione do archiwum. 
- Nowe, aktualne brygady zostały wgrane w zakładce "Brygady". 
- Naprawiono problem w zakładce "Kursy", polegający na wyświetlaniu wartości NaN:NaN, gdy kurs rozpoczynał się przed północą, a kończył po niej. 
- Dodano komunikaty w Panelu Głównym 
- Dodano brygady dla dnia "Roboczy Wolny". 
- Dodano podświetlenie aktualnie trwającego kursu (w odniesieniu do godzin rozpoczęcia i zakończenia kursu) w brygadzie. 
- Dodano podświetlenie aktualnego przystanku w kursie (w odniesieniu do godziny odjazdu z przystanku) w szczegółach kursu brygady. 
>> Kolor jasno szary oznacza odjazd z przystanku według rozkładu. 
>> Kolor ciemnoszary oznacza, że godzina odjazdu z przystanku minęła, a autobus powinien być w drodze na kolejny przystanek z listy. (Funkcja aktywna tylko wtedy, gdy czas przejazdowy między przystankami wynosi więcej niż 1 minutę). 
<del> - W przypadku podświetlenia, kolor jasny pomarańczowy jest tymczasowy – zmienię go wkrótce, ponieważ zlewa się z kolorem "Lp."</del> <strong>Zmieniono.</strong>
podswietlenie.png