Ho ho ho!
Dodano 06.12.2024

No hej, 
Został wykryty oraz naprawiony problem z plikami brygad linii m.in. 15 (problem od strony plików wyjściowych); ze względu na to musiałem na nowo wgrywać pliki brygad, a więc aktualnie nie ma kolorowych oznaczeń w spisie brygad oraz nie ma informacji na temat podmian kierowców - te informacje zostaną uzupełnione niebawem. 
ZTM po raz kolejny nie udostępnił aktualnych plików z brygadami. Póki nie udostępnią, brygady na mojej stronie mogą być lekko nieaktualne (przykład: rozkład niedzielny 14/1; kurs linii 1 zmieniony na kursy linii 14). 
Dodatkowo spędziłem 1.5h aby ręcznie sprawdzić wszystkie rezerwy, i z przyjemnością mogę zawiadomić o 2 nowych rezerwach w brygadach: 
Roboczy: 8/3 
Niedzielny: 54/2 
Wszystkie rezerwy zostały sprawdzone i wszystkie są aktualne. 
Rozkład Roboczy Wolny nie będzie aktualizowany do świąt. 
Ze względu na fakt zbliżającego się końca semestru w szkole nauczyciele wpadli na świetny pomysł aby zaplanować mi 8 prac pisemnych (sprawdzian, kartkówka) w następnym tygodniu, dlatego jest duże prawdopodobieństwo że moja psychika przestanie psychikować i nie będzie przez pewien okres czasu aktualizacji strony. 
psycha_nie_psychikuje.png