No i po ptokach
17.01.2025; 17:30:00
 
Jest problem... 
od najbliższego poniedziałku będą obowiązywać <strong> NOWE </strong> brygady (z powodu skrócenia brygad obsługiwanych przez autobusy 18metrowe), przy czym będą nowe rezerwy, nowe podmiany, nowe WSZYSTKO - stąd aktualizacja jest troszke wcześniej i <strong> nie będzie posiadała aktualnych brygad od poniedziałku 20.01.2025 </strong>. Postaram się wszystko ogarnąć jak najszybciej, jednak to nie są takie łatwe i szybkie rzeczy (dla porównania same wpisanie brygad powszednich zajeło mi między 4 a 5 godzin). Dużo rzeczy nie zostało jeszcze wpisanych, miałem to wpisać dzisiaj ale skoro brygady przejdą do archiwum to już nie ma sensu na nie poświęcać czas. 

Dodano: 
- Zmieniono motyw strony głównej, w tym komunikatów oraz dodano kalendarz, 
- Dodano liste rezerw w liście brygad, 
- Dodano listę podmian w liście brygad, 
- <del> Dodano aktualne podmiany i kolorki brygad dla rozkładu Powszedniego </del> 
- <del> Dodano podmiany na mieście dla rozkładu Sobotniego, </del> 
- Zoptymalizowano działanie strony 
- Naprawiono błędy wyświetlania brygad w liście brygad 

A z takich pozytywnych informacji jest piąteczek piątunio dlatego udanego weekendu :D